Legenda:
Edição e Resinc: SynysteR
DRÁCULA
A história nunca contada
No ano de 1442
do nosso Senhor.
O sultão turco escravizou
mil jovens da Transilvânia.
Para preencher as
fileiras de seu exército.
Esses jovens escravos foram
espancados impiedosamente.
Treinado para
matar sem remorso.
Para desejar o sangue,
daqueles que
desafiasse os turcos.
Entre aqueles jovens
um se tornou guerreiro
tão selvagem, que exércitos
inteiros recuavam de medo
só de ouvir o seu nome.
Vlad, o Empalador
filho do dragão.
Atormentado por
suas monstruosidades.
Vlad enterrou o
passado com os mortos.
e voltou para a Transilvânia
para governar em paz
Seus súditos o chamavam de
Prince, eu o chamava de pai,
Mas o mundo
conhecê-lo como...
Drácula.
Deixei aqui...
Onde eu encontrei.
O que você acha Vlad?
Traga até mim.
Pertence a um batedor.
Um dos homens de Hamza Bey.
Que diabos um turco
sozinho faz aqui?
Batedores turcos
nunca viajam sozinhos.
Se existe um existe mais.
E onde por onde eles
passam, eles conquistam.
Isso foi carregado pelo rio.
Veio lá de cima.
A montanha da Presa Quebrada.
Logo vai escurecer.
Eles buscaram refúgio.
Dimitru preciso
que volte ao castelo
Alerte os guardas
redobre a segurança.
O que? Não vou
deixar você aqui.
Os turcos cruzaram minhas terras
sem aviso, é um sinal de guerra.
O que vai fazer se
você encontrá-los?
Vou fazer o que os príncipes
fazem melhor, negociar.
Nicolae, Andrei.
Comigo.
Em forma.
Viu algo?
Tem o cheiro do seu pé.
Estão lá dentro.
Como você sabe?
Morcegos não saem
durante o dia.
Algo os incomodou.
Vamos.
O que foi meu senhor?
No chão,
são ossos esmagados.
Os turcos não fizeram isso.
Quem está ai?
Vamos sair.
Agora.
Seu encontro com a criatura
não foi por acaso meu príncipe.
Quatro noites atrás
todos os irmãos da ordem
acordaram de um
sonho idêntico.
Não acharia possível se eu não
tivesse a mesma visão aquela noite.
Vimos uma criatura atacando
esse lugar santo, meu senhor
Os místicos Romanos profetizou
a vinda de um grande mal.
Um vampiro.
Da palavra grega TTI.
Beber.
A besta já foi um homem
mortal que invocou um demônio
das profundezas do inferno
para negociar seu poder sombrio.
O demônio enganou o homem,
concedeu seu desejo...
Mas o preço foi
passar a eternidade
condenado á escuridão
daquela caverna.
Onde permanecerá
até encontrar aquele
que o libertara.
Essa é sua verdadeira face.
As pessoas da Transilvânia
já temem o retorno dos turcos
Prometa que guardará
segredo irmão.
Venha aqui.
Papai, senti sua falta.
E eu a sua.
Meu grande soldado.
Um abraço,
mas nenhum beijo?
-Vamos discutir?
-Quero a minha parte.
Senti sua falta.
Algo o incomoda, o que é?
Só a perfeição
absoluta da sua beleza.
Que deixa o mundo
com vergonha.
Não dê atenção ao seu pai,
elogios são uma
distração da verdade.
Ela sabe todos
os meus truques.
Você é um péssimo mentiroso.
É uma de suas
melhores qualidades.
É hora de dormir.
-Podemos cavalgar amanhã?
-Claro que podemos.
-Você com certeza não podem.
-E por que não?
Porque amanhã é o dia
do Senhor Ressuscitado.
-Ah, é mesmo.
-É Páscoa
O que eu estava pensando?
O que atacou você?
Lobos?
Acho que foi...
Só sei que perdi dois
bons homens hoje.
Tem algo mais.
Eu tinha a idade do Ingeras
quando fui enviado para os turcos.
Para lutar por eles.
Por mim nunca mais
verei outro turco.
Está em casa agora.
A quase os mesmos anos
que você passou fora.
Só quero paz,
isso é tudo.
Meus irmãos da Transilvânia
quero fazer um brinde.
Dez anos de paz e prosperidade,
desde que o nosso príncipe voltou.
Meu velho amigo.
A mais vinte.
Bem-vindo, nós não o
esperávamos tão cedo.
Sultão Mehmed II envia
saudações para você e seu filho.
Obrigado.
Tenho seu tributo pronto.
Temo que tenha algo mais do
que tributo para discutir.
Os turcos não
têm inimigos aqui.
Você acha que não notaríamos
alguns batedores desaparecidos?
Eu não matei
Ele ainda vive dentro
de você, Lorde Empalador.
Trancado em uma jaula
escura, e bem escondida.
Mas você e eu, sabemos
que ele está por ai.
O tributo do Sultão
pegue e saia.
Tem mais uma coisa...
O Sultão exige mil jovens
para se alistar à Janízaros.
-Não!
-Nunca!
Janízaros?
Ele parou com essa
prática anos atrás.
Quando um soldado é
levado desde criança...
E criado sem
conhecer outra vida...
Eles matam sem questionar
e morrem sem reclamar.
Qualquer pessoa com 15
anos ou mais vai à Hungria.
De 10 a 14 anos será preparado
para o cerco em Viena.
O sultão espera obediência
Afinal, seu pai o
entregou sem mesmo lutar.
Molenga,
mas vai servir.
Não, por favor.
Você sabe quem eu sou?
Você quer dizer quem você foi?
Você não tem exercito
ou opção, Príncipe.
Obedeça ou sofra
as consequências.
Devemos obedecer...
Coragem, raiva e até mesmo amor.
Nada disso importa para um príncipe.
Só o que importa é
seu deve com o povo.
O que significa
ser um refém real?
Meu pai me entregou para o
Sultão para provar sua lealdade.
Você ficou com medo,
quando estava lá?
Eu queria deixar
meu pai orgulhoso.
Você me entregaria ao Sultão?
Isso foi há muito tempo atrás.
Você não tem nada
com que se preocupar
Você entendeu?
Ótimo.
Se eu desobedecer à ordem,
vão matar cem para
cada um que eu salvar.
Você me falou que Mehmed
e você eram como um irmão.
Se você pedisse...
Não seria possível que ele
demostrasse misericórdia.
Já viu algo assim?
Vi o mundo todo com os turcos.
Lorde Empalador.
Meu velho amigo.
Sinto falta de
nossos dias juntos.
Só o que sinto falta
com você é o café.
É verdade, o palácio do meu pai
era um lugar cruel para um jovem
longe de casa.
Mesmo assim falou como nós,
orou como nós e lutou como nós.
Falando nisso,
preciso dos meus mil jovens.
Por que eu não os vi?
Mehmed meu irmão,
lhe darei qualquer outra...
Preciso de soldados.
Irmão.
Então me leve.
Eu valerei por mil
jovens e você sabe disso.
Os reis tremeriam
se soubessem.
Então aceite a minha oferta.
Quando éramos jovens ansiava
muito lutar com você lado a lado.
Agora eu sou Sultão porque eu
precisaria de mais um soldado?
Quero meus mil soldados.
E mais um.
Seu filho vai ser
educado sob o meu teto...
Como você foi educado
sob o teto do meu pai.
Você pode manter seu trono...
Mas o general Ismail
permanecera para garantir que
minhas ordens serão cumpridas.
Por favor.
Não faça isso.
O que é um filho?
Você é viril pode
fazer muito mais.
Você prometeu que
isso nunca aconteceria.
-Mirena, escute.
-No dia que pediu minha mão,
você lembra o que eu disse?
-Você disse que não.
-Fique aqui meu amigo.
Eu sabia o que aconteceria
com os filhos da rainha.
Você disse seria diferente.
Disse que se eu te amava
era para confiar em você.
E eu te amo.
-Então confie em mim.
-É isso ou começar uma guerra.
O Grande Empalador não
consegue agradar a esposa.
Está tudo bem.
Estão se despedindo.
Eu não vou deixar.
Você me prometeu...
Pare. Não me toque.
Não vou deixar...
-Não vou te deixar fazer isso.
-Eu vou.
-Não vou te...
-Eu vou!
Eu consigo.
Você está orgulhoso de mim?
Claro que estou.
Você fez uma escolha sabia.
Tenho que dizer, estamos um pouco
decepcionados. Sinceramente...
Eu esperava mais
resistência da sua parte.
Corra com sua mãe.
O quê?
Agora.
Mehmed vai punir toda
Transilvânia pelo que você fez.
Não é responsabilidade de
uma criança salvar seu país.
Leve minha família
para o castelo.
Mehmed vai enviar
outros em breve.
A guerra está chegando,
você não pode nós proteger.
Acharei uma forma.
Vlad, onde você esta?
O que está escondido
na Presa Quebrada,
eu sei está matando turcos.
Parece que ninguém teve
o privilegio de sair.
Você também não terá.
Aqueles que entram
aqui fedem a medo.
Em você sinto
cheiro de esperança.
Sua prata me ofende
esconda de minha visão.
Que tipo de homem se arrasta
para a cova em busca de esperança.
Um desesperado.
Os turcos ameaçam
destruir meu reino.
Com um poder como o seu,
posso acabar com eles.
Salve meu povo.
Salvar minha família.
Surpreendentemente nobre.
Lorde Empalador.
Da casa de Drácula.
Filho do demônio.
Você está errado.
Significa filho do dragão,
protetor dos inocentes.
Seu povo sabe quantos
inocentes você já matou?
Foram centenas?
Sim
Minta outra vez e eu rasgarei
da sua barriga até seu cérebro
-me alimentarei de seu intestino.
-Milhares.
E quando os empalou
o que sentiu?
Vergonha?
Horror? Poder?
-Responda!
-Nada.
Eu não senti nada.
Nenhum crime é maior
que o próprio ato.
E porque derramar sangue
se não foi pelo prazer.
Porque homens
não temem espadas.
Eles temem monstros.
Eles correm deles.
Empalando um aldeão
eu poupei outros dez.
Às vezes o mundo não
precisa de um herói.
Às vezes o que preciso
é um monstro.
Você acredita que sabe
o que é ser um monstro.
Você não tem ideia.
Mas eu vou te mostrar.
Durante séculos, essas paredes
mofadas tem sido meu calabouço.
Estou preso nessa caverna,
condenado por quem me transformou.
Eu esperei uma eternidade
por um homem com sua força.
Sua habilidade, sua vontade.
Um homem digno das trevas.
E todos os seus poderes.
Se eu sou sua salvação,
você é a minha.
Beba.
Você sentirá meu poder...
A força de cem homens.
A velocidade de
uma estrela cadente,
domínio sobre noite e
todas suas criaturas,
ver e ouvir através
dos seus sentidos...
Até feridas se curam rápido.
-A que preço?
-Uma vez que beber,
sua sede por sangue
humano será insaciável.
Mas se a resistir
por três dias...
Você voltara a ser um mortal,
tendo experimentado meu poder
e talvez salvado seu povo.
E se eu me alimentar?
O preço será pior do que se
você nunca tivesse vindo aqui.
Mas eu serei libertado,
por ter oferecido as
trevas uma oferenda digna.
Você vai se tornar seu
receptáculo como eu sou.
Uma escoria nessa terra,
destinado a destruir
tudo que lhe é querido.
Suas terras, seu povo,
até sua esposa e
filho precioso.
Vou morrer antes
de fazer mal a eles.
De fato você irá, eu temo.
No entanto, eu finalmente
estarei livre para
liberar minha fúria
contra aquele que me traiu.
E um dia o convocarei
para me ajudar, meu peão.
Em um jogo imortal
de vingança.
Isso não é um jogo.
A melhor maneira para se
aproveitar a eternidade.
Pois esse, pequeno príncipe,
é o jogo supremo.
Luz contra trevas.
Esperança contra desespero.
E o destino de todo o
mundo pendurado na balança.
E será meu grande
prazer decepciona-lo.
Beba.
Que os jogos comecem.
E agora?
Agora...
Você morre.
Papai.
Isso é util.
Preparar, disparar!
-Você voltou.
-Eu sempre voltarei.
Onde estava?
Procurando pela força
que eu precisava.
Você voltou.
Eles queriam os nossos filhos.
Um bom Príncipe teria
entregado para eles.
pago esse preço pela paz.
Mas eu lhes dou minha palavra,
não seremos derrotados.
Eles trouxeram a guerra
para nossas terras...
E pagaram muito caro por isso.
Disparar!
As negociações falharam.
Não me pergunte o que
aconteceu essa noite na batalha.
Só acredite que usarei o que
tenho para nos manter seguros.
Mas não estaremos
seguros se ficarmos aqui.
Temos que ir diretamente
ao monastério Cosia.
Fica no alto das montanhas.
Fora do alcance dos canhões.
É nossa melhor
chance de sobreviver.
Levaremos o bastante do nosso
povo para notarem nossa ausência.
Assim que Mehmed
descobrir o que aconteceu,
ele vira nos caçar.
Notícias do castelo Drácula.
Vlad derrotou mil de nossos homens.
Então envie cem mil,
eu vou lidera-los.
Quando eu marchar
para a Europa,
terei sua cabeça
em minha lança.
E seu filho ao meu lado.
Podemos lugar da forma
que nossos avós lutavam.
Usando a floresta e as montanhas
em torno da passagem de Borgo.
-Cerca de 4 ou 5 meses...
-Meses não...
Vou vencer essa
guerra em três dias.
Porque não em dois.
Iria nos impressionar.
Alimente-se.
O que acontece?
Preciso de um pouco de ar.
Desculpe.
Não pense que não percebi
que está me seguindo.
Está enganado.
Eu segui foi eles.
Eles reconhecem
uns aos outros.
E a noite é seu reino.
Sangue, seu sustento.
E alguns dizem
que eles vivem desde que
existe presas para devorar.
Poupe-me de seus absurdos.
Dizem que aquele que
escapou da montanha,
se esconde atrás do
rosto de um homem.
Bem, se esse homem sou eu
você sabe que sua faca
não lhe fara bem algum.
Claro que não.
Porque acha que estou aqui.
Eu sei que existe um limite
para até onde podemos fugir.
E que ele não é
distante o suficiente.
Deixe-me servi-lo.
Fique longe de mim.
Sim, Mestre.
Encontramos ele no campo,
pediu para ver o senhor.
Uma mensagem do Príncipe Vlad,
ele espera que
aprecie a vista.
Suas cicatrizes
desapareceram.
O que está
acontecendo com você?
Sou o que os homens temem
na montanha Presa Quebrada.
Não é um fantasma,
é outra coisa.
Não, pare.
Que Deus destrua quem
fez isso com você.
Eu escolhi isso.
Essa é a força
que você procurou?
Por quê?
Para enviar
cadáveres ao Mehmed,
ao invés do nosso filho.
Você fez isso por nós?
Em dois dias vou
ser como antes.
Só tenho que resistir.
Resistir ao quê?
Resistir ao quê,
Vlad, me fale?
A sede...
Por sangue.
E se você ceder?
Vou ser assim pela eternidade.
Jure nunca fara isso?
Sim.
Eu juro,
não vou desistir.
Então,
Deus vai perdoa-lo.
Vlad, Mehmed está
se aproximando.
Temos que sair logo.
Preciso que vá ao monastério
o mais rápido possível.
-Os homens Mehmed estão logo atrás.
-Não.
-Me escute.
-Vou te encontrar ao por do sol.
Eu prometo.
Eu te amo.
Meu marido está de
acordo com o seu conselho.
Nós partiremos agora sob
seu comando temporário.
O quê?
E onde Vlad vai estar?
Espionando os turcos.
Ele insiste em fazer
um reconhecimento.
-Não. Não vou aceitar.
-Tarde demais.
Ele já partiu.
Certo pessoal.
Preparar para partir.
Diga ao Sultão onde seus
inimigos serão enterrados.
Escute...
Estamos pertos.
Para a parte traseira.
Não poderiam ter construído
esses portões um pouco mais perto.
Fique atrás de mim.
Os turcos não te ensinaram nada?
Eu vi a sua espada vindo.
Ingeras corra.
Onde está o seu
príncipe agora?
Minha senhora.
Está tudo bem...
Vlad...
Dimitru escute!
Escute!
Não.
Vem aqui,
vem aqui.
Nunca mais nos deixe, papai.
Nunca.
Sempre vou cuidar de você.
Pelos portões!
Continuem andando!
Por aqui!
Você nunca deveria
ter se separado de nós.
-Seja qual for sua razão...
-Calado!
Faça esses homens
se levantarem.
De pé, me ouviu?
Levante!
Os turcos estão vindo.
Orações não
defenderam esses muros.
Você acredita que
iremos conseguir?
Homens do Mehmed
chegaram pelo norte.
Redobre as sentinelas
no perímetro.
Vai, faça isso agora.
Que tem lá?
É algo que espero nunca
mais usar novamente.
Vamos.
Os homens dizem que Vlad
se tornou um monstro.
Eles temem que isso
só aumente os rumores
sobre a magia
negra do príncipe.
Só se permitirmos.
Os homens não podem
temer o que não podem ver.
Lembre-se de quando se
juntaram ao meu exército.
Vocês queriam levantar
suas espadas e luta.
Quando meus generais
vendaram vocês,
vocês não acreditaram que
poderiam marchar sem ver.
Mas vocês conseguiram.
Agora, marchem comigo.
Seu Sultão vai guiar vocês.
Príncipe Vlad.
O vampiro é vulnerável
na luz do dia
E a prata pura.
Mas a Santa Cruz não
tem poder sobre você.
Isso significa que ainda não selou
seu destino com o sangue humano.
Me deixe te matar agora
meu Príncipe. Por favor...
Antes que seu povo o faça.
Rumores se espalham
sobre o que se tornou.
Ainda pode se redimir.
Recomendo que fuja Lucian.
-É verdade.
-Ele é um monstro!
Não!
Escutem.
Ele é seu Príncipe!
Ele merece uma
chance de explicar.
-Parem! Por favor.
-Matem o monstro!
Satanás vive no coração dele.
Ele tentou salvar a todos nós.
Leve-o para o meu
quarto e fechou a porta.
Não deixe ele olhar para fora.
-Certo.
-Mamãe!
Essa é sua lealdade?
A sua gratidão?
Tolos!
Acham que vocês estão
vivos porque vocês lutaram?
Estão vivos graças a mim!
Pelo que fiz
para salvar vocês!
Esse não é você.
Retorne para os seus postos.
Acredite em mim.
Eles têm mais a temer.
Senhor.
Se você não se
esqueceu de mim,
Me dê sua força para que
eu possa resistir às trevas.
Permita-me suportar
esse teste mais um dia.
Eu imploro.
Por favor.
Você está doente?
Se estiver, isso pode
ajudá-lo a se sentir melhor.
Obrigado.
Venha.
Você será um grande
dia líder algum dia.
Você colocar os outros
antes de si mesmo.
Quando os turcos vieram
me pegar, você não deixou.
É por isso que ficou doente?
Para me salvar.
E eu faria tudo outra vez.
Estão quase aqui.
O amanhecer se aproxima, e com
ele a perda dos meus poderes.
Se não vencermos
essa guerra até lá...
Vou lutar ao seu
lado até a morte.
Sua morte encerraria
minha luta.
Nós fizemos o que
bons pais fariam.
Protegemos nosso filho.
Protegemos os jovens do reino.
Talvez o nosso destino
não seja reinar nessa vida.
Você lembra de nossos votos?
Por que pensar separadamente
desta vida e da próxima...
Quando se nasce a
partir da última.
O tempo é sempre curto de
mais para quem precisa dele.
Mas para aqueles que amam,
ele dura para sempre.
Mantenham posições.
Mantenha suas posições!
Atirem!
Mehmed.
-Onde ele está?
-Fogo!
Encontre o seu pai!
Corre.
Cadê ele?
Você pode continuar
correndo se quiser.
Mamãe!
-Me solte!
-Não!
Mirena.
Não!
Por favor!
Ingeras!
Não!
Pai!
Por favor, fique comigo.
Eu não posso
continuar sem você.
Minha rainha.
Ainda a tempo
para impedi-los.
Beba meu sangue.
Não! Não posso
tirar sua vida.
Minha vida já está perdida.
-Mas a do nosso filho não.
-Não.
Eu te amo.
Beba agora.
Por favor.
Você quer vingança?
Beba.
Agora eu sei que
o inferno é real.
Então eu sei que
existe o um paraíso.
Nem esse mundo nem o
próximo pode nos separar.
Honrarei seu sacrifício, juro
que o nosso filho ficará seguro.
De todas as minhas terras
essa é a que menos preso.
Olhe para o leste.
O sol já deveria
ter saído, não devia?
O que é isso?
É o Príncipe.
Ele está vindo.
Eu costumava pensar
que avia muito de vocês.
Agora não tem o suficiente.
Sei que você tem
uma fraqueza...
Por prata.
Papai.
Ele está esperando por você.
Você é lento
irmão e mais fraco.
Vai enfrente, pegue.
Esse é o monstro que
aterrorizou meus homens?
Você parece mais
fraco a cada momento.
Diga-me.
Quanto tempo
ainda vai resistir?
O suficiente para limpar seu
nome dos livros de história.
Papai!
Dê uma ultima olhada
no seu pai, Ingeras.
-Não!
-Olhe quão patético ele é.
Não, pare!
Por favor!
Se eu colocar uma
estaca no seu coração...
Vai te matar!
Como qualquer homem.
Uma morte apropriada...
-Para o Lorde...
-Não!
-Empalador.
Papai!
Esse não é mais o meu nome.
Meu nome é Drácula.
Filho do Demônio.
Está tudo bem.
Estou aqui.
-Seu bode velho.
-Não me sinto velho.
-Quantos sobreviveram?
-Nenhum, exceto seu filho, é claro.
Uma distração com a
qual podemos lidar agora.
O que eu te disse...
Repeti, varias e varias vezes,
desde que você era pequeno?
Tudo que importar o dever
do Príncipe com seu povo.
Você não percebe?
Eles são nossos
inimigos agora.
Quando ele morrer,
você estará livre.
Você se esqueceu
de quem eu sou?
Deixem-no.
Vem comigo criança.
Venha.
Por favor.
A hora chegou. Por favor,
por favor, devemos ir.
Não quero ir sem você.
-Você tem que ir com ele.
-Não!
Não saia do lado dele.
Por favor.
Lembre-se que
sempre vou te amar.
Sempre.
-Vai!
-Não!
Cuide bem dele.
Não!
Papai!
Ele está seguro agora, Mirena.
Os turcos nunca conquistaram
as capitais da Europa.
Príncipe Vlad
Drácula foi um herói.
Mas não há imagens
ou estátuas dele.
Eu sou o seu legado.
Seu sacrifício me ensinou que
mesmo na noite mais escura...
O sol nascera novamente.
Beba mestre.
Se seu coração for
forte o suficiente,
a alma renascerá...
A cada novo dia.
Vida após a vida.
Era após era.
Para sempre.
Linda.
As flores, minha senhora.
Minha senhora?
De onde você é?
De um lugar distante.
Boa noite.
Por que pensar separadamente
desta vida e da próxima,
quando se nasce a
partir da última.
É o meu poema favorito.
Ele fala sobre a saudade.
De uma alma necessitar de outra.
Eu sou Mina.
Vlad.
Que os jogos comecem.
Legenda:
Edição e Resinc: SynysteR